1. using id instead of index on render table buttons
2. create cutString function: cutString(node.id, "btn-edit-") 
3. using thead on table
4. create getRowUser function and using .maps users to creaet tbodyHtml string then .innerHTML 
5. using reduce to show users by country like screenshot in Slack.
6. search, pagination and group rows per page should be related together.
7. checkboxes check and delete many.

How to using .forEach, .map, .filter, .find, .reduce, .some, .every

.forEach
    - Dùng để đi qua từng phần tử để xem dữ liệu. 

.map
    - Trả về 1 mảng mới, và mảng mới sẽ thay đổi các phần tử theo ý muốn của mình. Mà độ dài không thay đổi.
  EX:
    const a = [1, 2, 3, 4, 5];
    const b = a.map((item) => {
        //
        if (item === 3) {
            return item + 3;
        }
        return item;
    })

    [1, 2, 3, 4, 5];
    [1, 2, 6, 4, 5];

.filter
    - Trả về 1 mảng mới, và mảng mới sẽ không thay phần tử theo ý muốn nhưng phần tử sẽ bị mất đi -> độ dài mảng thay đổi 
  EX:
    const a = [1, 2, 3, 4, 5];
    const b = a.filter((item) => {
        if (item === 4) {
            return false
        }
        return true
    })

    [1, 2, 3, 4, 5];
    [1, 2, 3, 5];

.find 
    - Trả về 1 phần tử trong mảng nếu đúng điều kiện đưa ra. Nếu toàn bộ phần tử ko đúng đkien thì trả về undefined
EX:
    const a = [1, 2, 3, 4, 5];
    const b = a.find((item) => {
        if (item === 3) {
            return true;
        }

        return false;
    })

    [1, 2, 3, 4, 5];
    3


.reduce

EX: 
    const a = [1, 2, 3, 4, 5];
    const b = a.reduce((acc, item) => {
        return acc + item;
    }, 0)
    
    [1, 2, 3, 4, 5];
    15


.some, .every
    - Dùng để kiểm tra 1 điều kiện nào đó có đúng hay không: TRUE | FALSE 





1. Ben service.js khong duoc xai dom selector element. Add to params

2. Viet lai ham updateUser

3. show checked after handle

4. dua left arrow and right arrow to pagination function and remove clearListener events

5. handle left arrow and right arrow function should be one function.

6. Fix moi cho dang lap code 

-- 